TOGOE-DULCU ANDREEA-CRISTINA 322 CB, TEMA 3 PC

	In rezolvarea acestei teme am ales sa folosesc biblioteca parson pentru 
parsarea de JSON, din care am utilizat functii precum json_parse_string, ce 
parseaza prima valoare json intr-un string, json_value_get_object ce transforma
un json value in json object, ca apoi json_object_get_string sa transforme 
obiectul in string.  Se citeste de la tastatura pana la primirea comenzii exit, 
folosind un while(1), si identific daca ceea ce a fost citit este o comanda 
valida dintre cele 9. Daca este vorba de register, login, get_book, add_book 
sau delete_book, sunt oferite prompturile pentru introducerea informatiilor 
necesare, iar apoi e apelata functia compute_X_message (get, post, sau delete),
iar mesajul este trimis catre server. Dupa ce primesc raspunsul serverului, 
extrag codul intors de acesta pentru a verifica daca operatia a fost efectuata 
cu succes, caz in care afisez un mesaj de succes, altfel extrag mesajul de 
eroare intors de server si il afisez. Dupa login, serverul intoarce un cookie 
in caz de succes asa ca il retin pe acesta si il includ in urmatoarele mesaje 
catre server ce presupun demonstrarea faptului ca sunt autentificata( pt 
comenzile enter_library, logout). Dupa comanda enter_library, serverul imi 
intoarce un mesaj ce contine un JWT pe care il retin de asemean si il trimit in
mesajele urmatoare, atunci cand e nevoia sa demonstrez accesul la biblioteca
(get_books, get_book, delete_book). Atunci cand se primeste comanda de logout, 
acest jwt si cookie se sterg. La comanda exit tot procesul se incheie si 
conexiunea la server e inchisa.